La verdad se corrompe tanto con la mentira como con el silencio.
Enviar frase
Cicerón (106 AC-43 AC) Escritor, orador y político romano.	
El que busca la verdad corre el riesgo de encontrarla.
Enviar frase
Manuel Vicent (1936-?) Escritor español.	
No basta decir solamente la verdad, mas conviene mostrar la causa de la falsedad.
Enviar frase
Aristóteles (384 AC-322 AC) Filósofo griego.	
Como todos los soñadores, confundí el desencanto con la verdad.
Enviar frase
Jean Paul Sartre (1905-1980) Filósofo y escritor francés.	
La peor verdad sólo cuesta un gran disgusto. La mejor mentira cuesta muchos disgustos pequeños y al final, un disgusto grande.
Enviar frase
Jacinto Benavente (1866-1954) Dramaturgo español.	
La verdad triunfa por sí misma, la mentira necesita siempre complicidad.
Enviar frase
Epicteto de Frigia (55-135) Filósofo grecolatino.	
¿Qué es la verdad? Pregunta difícil, pero la he resuelto en lo que a mi concierne diciendo que es lo que te dice tu voz interior.
Enviar frase
Mahatma Gandhi (1869-1948) Político y pensador indio.	
La astucia puede tener vestidos, pero a la verdad le gusta ir desnuda.
Enviar frase
Thomas Fuller (1610-1661) Clérigo y escritor británico.	
La verdad es lo que es, y sigue siendo verdad aunque se piense al revés.
Enviar frase
Antonio Machado (1875-1939) Poeta y prosista español.	
La verdad adelgaza y no quiebra, y siempre anda sobre la mentira como el aceite sobre el agua.
Enviar frase
Miguel de Cervantes (1547-1616) Escritor español.	